Pa'r blynedd oedd ymddygiad?
O, fy mynd.
Pa'r blynedd oedd ymddygiad? Dwi ddim yn gwybod, dwi ddim yn gallu ei ddod.
Ond dwi'n credu, roeddwn i'n cael ymddygiad ymlaen.
Mae'r gronau yn yr ysgol yma.
Roeddwn i'n cael ymddygiad bach iawn yn y gymuned.
Roeddwn i'n cael ei ddod yn y ffyrdd.
Roeddwn i'n cael ymddygiad pan oedd y mlynedd yn ystod,
a gallwn ni'n gallu gael y ffyrdd.
Roeddwn i'n cael ymddygiad yn y ffyrdd.
A os oedd yn ddod, yn y ffyrdd,
gallwn ni'n gael y ffyrdd ar y ddod,
a gallwn ni'n gael,
gallwn ni'n gael y peth o'r llwyf,
a gallwn ni'n gael ymddygiad ein hun,
oedd gennych chi'n gael ymddygiad?
Roeddwn i'n gael ymddygiad bob dydd.
Dyna'n rhan o'n rhan o'n ddod,
roeddwn i'n gael ymddygiad ein hun,
a gallwn ni'n gael ymddygiad ymlaen.
Pan oeddwn i yn fy clas,
roedd oedd yn cael ymddygiad o'r 10 neu 12 o'r ddod yn fy clas
a roedd oedd yn cael ymddygiad o'r 20 o'r ddod yn fy clas.
Felly, oes yn y ddod,
dweud y bydd yna ddod yn llawer o ddod,
fel y byddwch yn cael ymlaen yn y ddod hwn.
Os oedden nhw'n mynd o'r ddod,
byddwch chi'n cael cais o'r 230 o ddod yn y ddod.
Mae oedd oedden nhw'n cais o'r,
dwi ddim yn gwybod,
oedden nhw'n cais o'r 80 o ddod,
felly, oedd y byddwn yn cael ymlaen yn y ddod,
ac roedd oedd yn cael ymlaen i fynd â phoent i'r ddod,
roedd oedd yn cael ymlaen o'r ffilm diwylliant a some ddiedlau'n eithaf.
Roedd oedd oedd oedden nhw'n cael ymlaen i'w ffilm diwylliant.
Wel, dwi ddim yn gallu angen os oeddwn i'n cael ymlaen i fy mhur,
ond dwi ddim yn gallu angen.
Dwi ddim yn gallu angen.
Rwyf yn ychydig i'w gilydd,
ond dwi'n ychydig i'n gilydd.
roeddwn yn gynnwys holl scotch ar ddau, roeddwn yn gynnwys meicr, gwerth, a yna byddwn yn mynd i'r ffeld.
A Rhondda oedd yn dda iawn iawn i'r ysgol model dynol.
Yn ystafell ymlaen, pan oeddwch yn ystafell ym mhob, roedd yna ystafell ym mhob,
bob ystafell ym mhob, byddwn yn mynd i'r ysgol primariadol arall,
a byddwn yn cael ysgol model dynol arall gyda'r ysgol arall.
Felly rwy'n ennill un peth, rydyn ni'n mynd o'r ysgol model dynol,
felly mae gennych chi gwybod lle ysgol model dynol yw.
Roeddwn yn mynd i'r ysgol primariadol un ddia, oedd ysgol yn ystafell ym mhob,
a dyna'r ymgwysig arall, oeddwch chi'n gwybod lle ysgol yma?
Ie.
Ie?
Felly yna ystafell ym mhob, roeddwn yn mynd i'r ysgol ymlaen,
roeddwn yn mynd i gael ymgyrch ymlaen.
A'r un peth rwy'n ennill,
yna roedd ystafell ym mhob,
a dyna ddim y ffordd y byddai'r arian a'r arian ddod yn gallu gwneud hynny.
Ond pan oeddwn yn ystafell ym mhob,
yr ystafell ym mhob,
felly roeddwn yn ystafell ym mhob,
ar ddiwedd ym mhob,
roeddwn yn gweithio i ddod ysgol,
a mynd i'r ysgol, a mynd i'r ysgol ym mhob.
Felly, beth rydym yn ei wneud,
yw rydym yn mynd i'r ysgol ym mhob,
ac a ganddwn i fy ffrindiau.
A roeddwn yn mynd i'r ysgol i morgans chip shop,
a roeddwn yn gwneud barth i'r ysgol i morgans chip shop.
A yna roeddwn yn mynd i Alan's Sweet Shop,
a dyna y spa ar Lambeth Street,
yn y penyn ap yng nghymdeithas HSBC.
A roeddwn yn ei ddod ysgol ym mhob,
a yna roeddwn yn mynd i'r ysgol,
a yna roeddwn yn gobeithio'r barth,
roeddwn yn mynd i'r ysgol a yna roeddwn yn ei ffynnu yn ym mhob.
a yna rydym yn mynd i'r ddod yn ôl i'r ysgol, ac yna, yn ystod 1 o'r oed, yn ôl i leisio'r ddau.
Dwi ddim yn credu bod ni'n gallu gwneud hynny, oes?
Nid, dwi ddim yn credu, ac rwy'n credu bod yna rydym yn y parc un ddau,
ac unrhywun fell, ac roedd nhw'n ymwneud â'r swynedd, ac roedd nhw'n gweithio eu hun,
ac roedd nhw'n cael ei ddod ar eu hwy.
Felly roeddwn ni'n rhaid i fod yn dda iawn yn ystod ymwneud â'r swynedd,
ac yna roeddwn ni'n rhaid i fynd i fynd i helpu'r swynedd,
a roeddwn ni'n rhaid i fynd i helpu'r swynedd, oherwydd rwy'n gwybod.
Ond y peth y byddwn yn dda yn oed yn oed yn ymwneud â'r ffaith y byddwn ni'n cael eu hysgol
ar y lluniau o'r ddau ar y ffriddi, ond yn ystod yna, pan oeddwch chi'n ystod y 4 yn ystod y 6.